1. Создать каталоги first и second в домашней директории, а в них — текстовые файлы first.py и second.py, содержащие программы, выводящие на экран числа 1 и 2 соответственно.

ssh -i geb_aws.pem ubuntu@54.244.179.232
mkdir first
mkdir second
cd first
echo "print(1)" > first.py
cd ~/second
echo "print(2)" > second.py

2. Переместите файл second.py в папку first.

mv second.py ~/first

3. Удалите папку second.

cd ..
rm -r second

4. Переименуйте папку first в first_second.

mv first first_second

5. Удалите папку first_second вместе с содержимым.

rm -r first_second